还发吗
测试测试会发的
嗯读下喜欢状态的SC
我是来自CL加根火腿肠
别饿到小猪有有蛋
我买的是买的是桶装的
嗯刚刚点个外卖这是什么
这是香锅今麦郎香锅啊
麻辣牛肉锅的
先把这个先把这调料料包给放一下
没事这手机这手机电其实还挺耐用的
它至少能播一个小时哎呀
就播一个小时啊
我还今天还说你们
你们是不是觉得之前的审妹太粘人
了然后不少点你们又要就要说下了
要开始叫叫叫
不是
其实这两天今天的饭的食用量还是蛮正常
的
真的就是想吃吃泡面
为什么吃泡面
是因为想吃泡面了
不像不跟小姐绷带的钢蹦吃
小姐别用书垫的薯盖泡面好吗
没有了一个小时够干嘛
是真假的当当当当当当当当当等等等
当当当当当不是
哎呀
啊
这是什么包葱花之前吃泡面的话会把那个
那
个黄色的那个给去掉
不喜欢放那个这个这个这个香菇
泡面
还有还有海带
我喜欢吃这海带一个小时耐用吗
他也就百分之三十的电板
就是VR发的那个今天
对啊就是那个泡面说是鸡蛋的东西
不放酱包
酱包怎么可能不放酱包和粉包都放它
好久没吃泡面了
今天在那个微博评论区下面看到看到有人
说吃他们一下
子就馋到了我吃的还挺辣的
来点泡面从香到拉排排行
还真行OK卸了它进行一个放置
放置一下老坛酸菜吗
老坛酸菜以前超玄食后面有点劈天之地了
嗯后面有点PTSD了
泡面煮着感觉更好吃
其实煮着跟泡着是两种不同的口味的
就是煮泡面的话它会更软一点
但是泡的话它会有一种带点韧韧的硬硬的
感觉
留下嘟嘟达尼亚的港嘣
你们都说它在凑时长
可是那些日子是我最幸福的时光
下个月就回归现实了
也没有吧留下奥利奥吃马里奥的
谢谢
泡的不如煮的好吃嗯
差不多吧煮的肯定是更好吃一点
但是泡的有一种那种饥寒交迫的
有那种饥寒交迫的味道
好嗯那是我处的不好
行嗯行不后聊聊是蛮了聊这些
但是你煮的不好煮的也可以很热
好好好
喜欢喜欢
饥寒招坡是狠狠狠凶默到了
嗯读下三十四二个梦
再出点泡面怎么事
今天直接来个榜等级多少有教程啊
今天没有教程之前还去约了那个
其实之前一开始就很想约一个房间房间的
布屋
但是嗯怎么说呢
已经画了两个画手了
都觉得画的有点不尽人意啊
然后这两天终于重新找一个画手出了草图
觉得蛮好看的
嗯这几天真的感觉不只是这几天
主要是感觉自己自己本身有一点虚度
这天作息是一方面嗯
反正自己本身稍显虚度
然后直播也只能待饥荒这样子
但其实感觉饥荒还好吧
我觉得下午玩饥荒挺挺舒服的
蛮舒服的
反正你们周周日呃工作日也在上班
感觉饥荒是可以后面再延续
延续个每周一次的
可是虚度真的好舒服啊
创完新电脑打算玩什么游戏
创完新电脑
应该会试一下新游戏影之刃
影之刃不是快要上了吗
读下各总觉得你的钢蹦学的好舒服啊
是的呢是的呢今天二八七群里还在发
他们不是去上海了吗
他们去上海应该是逛那种店
然后发了一个小粉员的那种呃
发了个小粉员的玩偶的图
然后他那个小粉员真的比一般的那个玩偶
可爱很多
然后那个中间还不知道是尾巴还是什么
反正很像一个蛋
然后我说我去这个真的可爱
还有蛋
然后然后他们就说绷不住了
好好笑
好使
帮你们看看下直播再发行
不行我现在就这一个手气下直播再发
嗯就是一个白白的长得很像蛋的
我觉得就是蛋白就是爆抱抱我吧
就是胆的代购一下
呃是有但是他们应该过了
已经已经走了
哎对我的蛋忘记加泡面了
郭景晶没有在那个那个店挂了吧
下次这种东西下次去上海自己买的
Ok这水太烫了其实泡的还是很软的
我觉得你们会有一段时间某一天会很想吃
泡面吗
甚至有点甚至有点太软了
我喜欢吃面的话
喜欢吃稍微带点硬度的
因为这边有个很好吃的面
叫做就是那种牛肉面是用碱面做的
碱面的味道呢
碱面的口感就是就是硬硬的韧韧的神俏
的第一口不给小粉员先吃吃太那个了
哼你们不许吃全都是我吃的是吧
就偶尔吃一次泡面觉得还是很香的
高中的时候
哎
高中的时候有很长一段时间就晚自习
然后大家要不想去食堂吃饭的话
就会去那个超市买个泡面吃
然后跟你们说过的那个高中女同学
呃最讨厌吃的就是泡面
当时这也问为什么
其实觉得泡面还是我真的觉得泡面
还是蛮好吃的
然后他他因为他小小候候为为小小时候吃
多了
他小时候是父母
然后他父母异异的状是父母离异的状
态
然后好像就是被爷爷带的
然后就是爷爷也不做饭
然后每天就给他吃泡面
他现在一闻到泡面的味道就想吐
嗯嗯读下我都会去了
谢谢泡椒牛肉面老坛酸菜牛肉面
黑胡椒牛排面和白胡椒猪猪土鸡汤面
嗯就是面深中难得等四桶泡面
哎同锅共煮的状态这是什么味儿啊
嗯但是那么喜欢吃胡椒吗
泡椒黑胡椒白虎椒
嗯我去我是老坛酸菜面
还嘿我是这个
好啦嗯嗯都在拜拜的唱歌吗
这是算咀嚼音吗
这当然不算缩面算什么咀嚼音呢
是的是这取决于这个东西很奇怪
好吧是嗯收运不在声音
有我这么清楚吗
这收银台有这么清楚吗
手机声音这么清楚吗
真的假的不敢交了总觉得你们在骗人
因为小粉人老骗人每次都说没没开
没没闭麦是吗
我没有八十岁吧之前一直都过八十岁
哈哈哈
野心是互相猜忌的关系了
这些耗掉还是买两个根本
我吃了两句很清楚
真假的成功不敢咬断了
书会被骗我离这个迈远一点
这不是雷总的你笑你你可别说这种话
读下三文寿司司带这这些之前和小粉人之
间已经快进到
同床异梦的阶段了
这不是吧
我去原来之井所在跟小粉人才是新一代的
很爱恨爱之太乐了
喜欢这个已经很久很久很久很久很久
哎我的电量还剩多少
嗯
还是好
还好还好已经很久很久很久很久很久都没
有点蜜雪冰城我觉得嗯没开吧
是是真服了你们了啊
别怪我这种行不行啊
上周不是蔡天
上周就很久很久很久了呀
感觉一周陪着我好久面里放芝士片之前也
是最近才开始
接手知知识片的
不知道为什么感觉还是那个叫什么劳
中的味啊
芝士奶味太重了不点了不点了不点了
你自己煮点煮点煮点白开水
泡点蜂蜜水嗯冰箱淋
前两天那个什么蜂蜜水到了
好深在哦看一眼是什么
好像叫嗯嗯这个哦不是
反正不知道是不是真的还是假的
但这叫什么黑风薰衣草蜜
那我喝的也没感受出来什么薰衣草的味道
为什么泡面里会有芝士
因为他们喜欢吃没那么喜欢吃芝士
嗯
韩式吃发是的
芝士片芝士本来热量就挺高的
那个叫什么嗯嗯那个酱啊
那叫什么么酱
蛋黄酱的热量也很高全都是油
平时我是不太加知识片
但是也不能代表这识片不好吃
有很多人都喜欢那种吃饭
嗯他没有是的像火鸡面那种太辣的
会加点它会在牛奶和那个芝士中和一下
吃饭的时候不要说这样这种东西
大晚上吃泡面也是很罪恶的
但是没什么好罪恶的这两天反正吃点啥
哼哈哈哈哈都下周都化为星辰的港本
下次月考会什么时候办
这也是我要化身加豪读的一切
下次月考回估计就是全部的都全部的都能
读了
但是要给我但是要给我一点时间
把你们的审稿然后复制下来
没事下下月月考的话就不会跑
这个星期的线了也很快的
主要是还在纠结题目
昨天晚上讲了两个题目先不痛
嗯所以我上想了两个题目
一个是我有一个秘密
一个是一个是我觉得我坚持的最
久的一件事情
时间不到
哎呀这个是不是说两个的话
你们就不知道要选哪个呢
所以的话上头开了
是因为我知道是因为他那个显示只
有百分之二十的电了嗯嗯
都不行是吗
边充电因为我在桌子上吃泡面呀
好坏呀你们太坏了好渴呀
你们知道吗
就有一种说法是
如果你一直在吃饭的时候觉得渴
就说明你身体不好是不是啊
有没有医生缘啊
而且他们说吃饭的时候
最好不要一边喝一边吃饭
一边喝汤一边吃饭一边喝水什么的
吃咸
Yes嗯吃泡面可正常是吗
我也觉得吃泡面可太正常了吧
吃泡面真挺可怜
但吃饭喝水是真的不好
而且现在希望大家也不是说什么别的原因
啊
我欢迎现在大家很多小粉员天天熬夜
熬夜对身体不好
是真的很容易很容易内分泌失调了
男的也有内分泌吗
男的也会有内分泌吧
好的我错了我错了
我错了我错了我错了
都下播了都刚梦
那么为什么会熬夜呢
我错了我错了我错了
我错了那怎么办啊
那怎么办
碰但半夜没有人没有人说话的时候
就是想扰你们一下我又错哪儿了
哪儿能错的这近
怎么也没有一处是对的
是吗
嗯我去你的大爷蛋他自己去点陪玩
嗯当当当当当当当这样子
不是我看到有弹幕说的
我看到有弹幕说的不像封面的钢洞
我很好
嗯等下会聊来吃玩聊
来睡睡醒就开播过什么公主生活
谁过公主生活了啊
吃豆豆你们在我们再走来
别的人怎是小本人总来小姐姐
那还是大大方方骚扰小本人
好吧感觉已经够骚扰你们了
感觉已经够骚扰你们了
读下海水部的贞洁今日贞洁
是不是听说超模没想去就软脚子真
不是真不是说实来真不是
是因为小妹还有没有回来
说实话如果要去上海的话
估计会把小妹带过去吧
啊
去上海应该不带
但是国庆不是要带小妹出去玩吗
去旅游吗
时间卡住了
嗯煎熟间呃怎么叫上熟记啊
花爱前辈花爱前辈还给织女发发那个什么
发消息
说我什么时候去上海找他们吃饭
投下切换状态的
我是SC
奉献一点国庆男绿明月比较蔬脆
我怎么感觉你们弹幕现在又有延迟了
叔叔真的很可爱呀说实话花有钱袋
花有钱袋
嗯嗯那是什么呢
吃泡面呢
吃泡面呢感觉见面肯定是有机会的吧
一定是有机会的
总之总归是要见面的
我也不是说一直待在我
肯定是要去看一下的
主要之前也喜欢到处跑
说实话你站着能把下巴放花你头上吗
别墅正哎别说这是话
鼻须融化但是应该真能
哎但之前你觉得应该真难
到时候嗯怎么抱我来不是怎么又爆了
没有啦没有啦现在不让我们说自己的
你们不可以说你们不会说
哎呀
其实上剑痴锦其实经常给前辈们上剑啊
你你们没发现吗
你们不是你们应该知道吧
我至少给三个前辈都上过剑啊
上剑很正常吧我感觉不不有钱
我上线我都是悄悄点的幺三八
对不起啊上键都是悄悄点的幺三八
但是但是之前上线之后
没有给前面发任何消息啊
其实不算
是的是的是的没没怎么发起
没发消息就上剑支持一下
露侠寓一四k的张梦说起你的事
我想跟北美那些朋友
就是说那人家的直播间就不是说
哎四四连鬼这三个字你们知道吗
好善良的氛围呀
都像学么名字不带这些
之前没有分离焦虑
所以我必须一直牵着你的手不放开
水不怎么也发这种SC了呀
好吓人这还是咋回事儿
分离焦虑从哪儿从哪来的定型纹
谁不是只发这玩意c吗
真假的了啊哇还是忍不住喝水了
真的好咸啊
赵相哦这鱼胸哦我知道了
我知道我知道宇宙真的是很明显的
那个叫什么焦虑性依赖吧
也就挺明显的教育性依赖人格的
但是我不知道为什么最近老有人私信私信
质询
说知询是回避性织井真的不是回避性
嗯真不是虽然也不是安全型
但是为什么你们都觉得之前是回避型啊
当然安全型又去测了一下
不是安全型啊但是真的不是回避型
这可以说吗
这真的这要数吗
就之前算是比较稍显正常的
一般都不敢和男的说话
不敢和男的说话不是不敢和男人说话
受不了大家我就爱吃馒牛的
谢谢手不知弹怎么办
来着手不知弹怎么办
那着手不知弹怎么来着
别闹什么是自己本身
自身觉得也不是家暴型
为哇你们嗯真的你们是你们居然全都没有
猜出来
再猜一个呢再猜一个呢
就那个什么焦虑型跟安全型跟回避型
再猜一个呢
哼维托维奇的钢墨回b型吗
我觉得更像SB型什么意思啊
你什么意思
完了我的泡面吃完了好咸好少啊
粉包放多了喝点水吧
拿起这个小海豹杯子喝水
你们发SB型的那太棒了
真的太棒了
嗯这样不是以前觉得是安全型啊
但这一次不是就知己其实是焦虑型的
但是知己的焦虑是那种不是很焦虑的知谨
的焦虑
是那种回避性焦虑怎么那么形容呢
头像不压抑的刚本汉闪心滚
你滚
你倒爷的滚
你倒爷的那还是回避吗
那不是回避啊那怎么能是回避呢
他是就是因为不不表达自己的焦虑
所以变得回避
真的有这种
因为测的题的那个答案就是百分之多少
好像是百分之几十的几点的焦虑来着
反正说的上面说的是焦虑项
是的焦虑性
然后这个and是焦虑型
让我觉得这个不能焦虑
觉得那个也不能焦虑然后就回避了
下次直播给你们凑一下
但除了小朋友谁的爱情绷不住了
读下王仙克钢棒听不懂
只知道至接是理想型
哦你们直接发谁都爱跟SB的
太牛了
这页这什么叶子
它的红烧型的也太美太太太牛了
卡了又开始看了
哎呦开始看了真的有这种啊
其实是焦虑的但是觉得焦虑没有用
所以就算了这个也是安全型的一种吗
就不焦虑了
嗯清哼啊混乱型
哎呀以前啊就是像星座这个东西
像星座这个东西
至今什么也是一直都不相信的
但是其实MBTI跟这个这各种人格其实
感觉稍微有一
点准稍微有一点准是不是啊
既然热是有点准呢
那一切都可以说出来安全性了
感觉还是不一样的吧
嗯
生辰八字来了
我觉得星座是不行的
星座我觉得不是很准啊
独下周哈乐的钢嘣射箭画吧
嗯嗯怎么说呢
我不知道爱信不信
那这个就是并不是宣传啊
录下四小时多的五十二十c啊哎
紫色是空中醒迪迦是身手敏捷的战士
盘紫色的身体线条动作迅速而富有美感
一秒能一秒内能打出数十发手的
太牛了太棒了
Mtimbti本质是分类
是的
其实就像我测的MMBTI觉得本质跟知
己也不
是说很像说实话很像吗
这也不是他们老说NFP是那种会是那种
到处会去找人
哭诉的类型
但知锦只能说知锦
完全不是完全不是啊
就下爱牛排烤红薯的钢蹦主动给自己贴个
标签的感觉
方便
但是有点骗
免得事的就是很片面
其实蛮片棉的
嗯嗯
跳跳当当当当当当反而是会倾听
的嘛他确实应该是吧
能是吧
读下当前的钢峰进行有效分类
就会有显著的局别特局部特征
而且很多人还喜欢自我代入
其实就像星座一样
就感觉自己带入了这个条条框框里
面就会觉得自己跟那个条条框框很像
哎呀到处枯树根躲在被窝里偷偷哭
不一样你们知道吗
不想啊嗯不一样啊
半年级以来每天先说其实测的第一
个就是第一次测的应该是就那个
但是但是有一些又很容易误测
嗯但是有些又很容易误测
混乱邪恶来了
他其实就怎么说呢
就如果说你按照那个毕竟有那么多题嘛
你按照一个粗类规分的话
还是能大概感觉出来的
就像就像有逻辑跟没逻辑
这个其实还是真的有真牛叉的
九之井怎么来
就是个没有逻辑的人
但是感觉小粉员们都挺有逻辑的
独下莫骨之有的刚风
现在我哭独独朴俗和无所无主
说无主我不住必不我独服
是他这个什么那个什么有规划呀
什么什么这种规范还是还是能品出来
到底对不对
的这就不是那种很有逻辑很理性的人
这倒是真的
嗯你跳跳跳跳跳淡淡的冷
淡淡的当当当当当当没少听呢
看我吧
嗯下次课会就唱这个都来了
没少看还好吧
你写小说的时候人物能多一些点吗
你感觉好像你感觉你是看看看看我写小说
似的
我写小说的时候人物确实不能太多
而且就是我觉得这个这个不知道是不是男
女的分分类
感觉是这样说的话又太那什么了
其实我自己啊就自检自己写不了
太有逻辑性的东西
写不了太有剧情的东西
写不了太有层层规划的东西啊
就是写不了没办法薄弱
像组织组织力
像他的那个框架就是完全不够的
他完全不够格的那一男一女也不太可能吧
那怎么可能呢
你一男一女也写不了那么多字啊
没有大纲跟你们说书锦写了三
本文全写了几本文写了三四本
坑了
一坑了
两本三本写那几本全都没有大纲
他出版的那本也没有大纲
嗯怪不得是江南考子
别跟江南比呀怎么可能跟江南比呢
江男还是很牛很很那什么的坑了几百
想到哪儿写到哪儿
是的
所以说之前是觉得自己的运气很好的
但是呢就是运气它的上限也就在那个程度
就是之前的运气是卡在那个不高不低的中
间
其实觉得这样挺好的
你们家编辑吃白饭的
他到底哪个编辑会管你的文写的
怎么样
像我文编女不会看你的小说的谢广文编辑
只会只会关心你到底赚了多少钱
我只想说任何人除了粉丝的钱啊嗯开玩笑
就任何人都不能改变作者详写的
嗯东西
其实编辑班都是不改的
又怎么爆了没爆了没到
其实那个书就是除了订阅量我好了
哎
除了订阅量
我真的怎么可能只爱大米
我恨你们说白我恨你们
你不要是这样想的话
今天怎备真的很难过
就像金庸也会为了粉丝读者的印象
改变他的整个小说的流向一样
除爱大米还爱什么呢
你们知道
有些人他的爱大米只是在很浅显的部分上
爱
大米你知道吗
但他在他的内心深处其实是不爱大米的
你们知道吗
是不是他只是把爱大米挂在嘴边
那可能他不是很爱大米呢
对不对
你们该警惕那种不把爱大米挂在嘴边
但是很爱大米的人而不是警惕
我这种把爱大米挂在嘴边
但却是不爱大米的人
嗯啊怎么了
又又火字旁了是吗
又伙字旁了又虎子旁了
留下暴石还还来巴登
哎
刚走了
之前怎么来对大米不感兴趣
那说明的是什么
象棋消息消息消息嗯嗯消息消息消息涂下
香鱼寿司船的
这些怪不得至今从来不刷小粉
原来是把小粉圆放在心底呀
哎还真实还真是读下天使真的钢崩
谁能说自己不爱戴
我感觉之前其实可能在你们印象中确实是
很爱大米的人
吧
毕竟从从大时大始就就开始卖吉他
他尔开始写小说
那只是因为那只是为了生存
你们懂吗
那个时候其实只是为了生存
当你脱离了生存这一条底线的时候
是不是后来的一切就可以自我控制了
对不对
嗯跳哒哒哒哒他说他只是为了身份
别太幽默了
看一下啊谢家看到店了
百分之十二的电还行吧
可以再唠一会儿
感觉差不多就一个小时吧
好吗
我可能想刷牙上传了上传了
我把麦先关一下吧
我才知道刷牙是那个什么呢
这要被这要被你们的弹幕笑死了
回来了回来了毒宵聊啊
七麻聊的这些碍事的走了
我们家清新版MUMUMU
这下一直以期待这些哦
牛批电台关麦都来了
就剩粉丝百聊是吧
内招啊很多东西都不知道啊
你看他很多东西在你们的眼里都有其他的
含义
读一下天使之的男性表情包
莫名言文字别着急嘛
别生气嘛是不是你看会有的
对不对
是不是哪天忘记了就有了
是不是对不对呀
你忘忘记了不就是有吗
楼下福美白
这刷牙那个什么长时间挂着直播间不说话
还是是吗
从下午钓好台之前的小朋友
我们来亲亲吧
嗯嗯你就买都下传感器的SC
请你小粉员去看婷婷
不许点不许的看看留下芝麻林的
港风只是妈妈我喜欢你
谢谢你啊谢谢你啊你怎么这么自私
你怎么这么自私你怎么这么自私
你怎么这么自私啊
难道啊难道难道至心所人是很自私
的人吗
啊是吗
这样子啊原来这样子啊
要没电了你怎么这么自私
你怎么这么自信
等一下英路的SC好差很差吗
原来至些死不离
在你们的眼里是很茶的人是吗
啊好了好了不闹了好吗
不闹了不闹了不闹了
等下清晨打子家许多的钥匙
嗯
哒哒哒哒哒
留下了意大利酸菜牛肉面的钢蹦茶
查查查服了你们了
你们先的你们先的你们先的
你们先查的你们先查的
你们先在都晒在那边的烟子们笑
不然那CC别踩了
我们来轻轻的还在亲亲
还在亲亲还在亲亲还在亲亲
是不是马上派自动关机啊
这谁发的
跟我来个听纸巾说话能不当校霸的是偶像
吗
只是偶尔吧
其实紫巾说话在大部分百分之八十的情况
下这都极为纯良的吧
哦唉线是什么
线是放开了你知道吗
嗯还充电你们为什么不睡觉啊
今天播够久了你们讨厌我太好了
讨厌我忙太好了留下渣陵
他是在别虐待我手机兄弟了
给他来一口吧
我去我看到你们发这个什么我讨厌你我讨
厌你好爽啊
原来你们听我说我讨厌你是这种感觉吗
现现在你们听听我说我讨厌你是这种感觉
吗
确实很爽啊
同意了读下换句话的提不起劲的SC
小心不差
哦行啦行啦真的嗯
不是啊这跟这这跟m没有关系
这个跟m没有关系的这跟m包没有关系啊
是是就像那个就像那个大
就像那个小粉员什么都做不到
他只能重复着说三个字
我讨厌你哦四个字我恨你
也很爽啊
谁说的
我恨你都下尾巴的根本
我恨你我恨你我恨你
我恨你更爽了留下君君子气
来谢谢我
小米卡子给你跪了充下电吧
充电充电就你们还想聊多久啊
这充电桩进被窝吧头像奥利奥是哪里
奥的
谢些看着黄毛的无奈的丈夫
我可没说这句话我可没说这些话
读下柚子学习的钢帮主播
什么时候开学
数学会我哎去开开学术哦
主播什么时候开学
数数回数数回是什么
叔叔催眠回吗
四三四四四四哒哒哒哒哒哒哒蛋蛋
留下三文鱼寿四川的姐些
现在就想水泥线熬到凌晨五点的劲儿呢
其实之前现在主要是不想熬你们啊
真的其主要是不太想哦你们了
我们一起十二点好好睡觉行吗
嗯
哼哼哼哼
你们睡觉喜欢抱着东西吗
说实话
约的那个背景不知道什么时候
我感觉一周内可以出来
然后床上放了一个很可爱的小粉圆
那个小粉圆是那个什么肚子上有一块小毯
子的
真的觉得猛鼠了很期待的
我很期待初稿呢抱着老公睡觉
谁说的
一包小纸巾你有老公啊
真假的吓死我了
这个弹幕吓死人了
楼下君子期待c谁锦小姐把人聊不
完就走还说是为你好
好像那个渣男啥时候撩拨你们了
好奇怪啊
真的有任何有任何某个字眼是撩拨你们了
吗
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
读下CLYH的推始做饭之神的SC播一
小时就下暗示
吗
手机三十的电只能使用一小时是吧
你想清楚再播没关系的
我又不是那么知情
什么人又不是那么有大能力的人
没关系的都下炸白人的钢篷
就我喜欢抱着鸡己猫睡觉啊
省了真假的涂下胸露的
这些约定十二点睡觉然后三点才闭烟
我们好像那个相互出轨的夫妻讲道理
虽然说这两天确实是怎么说呢
那个三点不对十二点是睡不着的
但是也在慢慢慢慢的往回落
就想哎
他至少是每一天都提前个一个小时睡的
我现在看不懂弹幕了我天哪
只能刷新一下吗
我怎么刷新哦有点不不同步了
哒哒哒哒哒哒哒哒当当当当当当当当当当
当当跳的当跳
的
哒哒哒哒哒哒退出去重进晚安动态
太假了以后发起床动态吧
不是又开始说我嘚嘚嘚嘚嘚哒哒哒哒怎么
你们了
嗯嘟嘟嘟怎么你们了
起床动态也太假了发完睡回笼觉了
起床动态还是很真的
好吧我还动态后面得加真水假水袋
但他在于
那他就会
但他就会变得更假了
那如果就质情直接说晚安
然后是假睡
然后呢读下我想完了的钢棒
大家都有老公却在这里深言相会
你也不想被消费员知道吧
大粉人如是说是是的
我去小粉鱼还会自我分裂了
哎
楼下睡觉之声的钢蹦消粉员想要粘自己的
时候
他居然想跳舞我好伤心
哈哈
这夏天是正的事情说出来的话
自己就能相信到牺牲在哪里完蛋了哦
自己什么也输掉了
都下播了的这些玩动态其实就是起床动态
起床动态就是玩动态又动的吧
可是呀别这样不是我又怎么了
嗯
今晚上上泡泡面电台为什么会变成一个围
殴电台呢
哦
原来是马里奥的星c张无忌老妈说的是对
的
张无忌老妈说的是对的
哎
就起床跟晚安动态这个事情还要唠这么多
这么多次
了
那难道大家别never别的
前面的他们都是发晚安动态就睡觉的吗
头下无耻的动人看的钢蹦
你晚上动态我都当开播
动态看的不是也就那一天完动态之后开播
了
好吧也就那一次是吧
也就那一次是不是好好吧
好吧好吧好吧我错了
我错了行行那可以了
可以了可以了读下长短计的SC
如果你是匹诺曹
都不敢想到鼻子能绕地球几圈
读下天使之刃的星c那不好说
反正完了之后还来直播间聊天的是谁
哇哇啊好好吃好急呀
有点于是无言以对了好急呀
皮头大会来了等一下
我喜欢吃马里奥的谢谢
不妨多让一个是去找男朋玩了
同事去熬夜打游戏的对
这样只是哎呀好急呀
早知道顶成麻花了
嗯行了行了行了不考打了好吗
我去都像普通村过来的
四百岁
我讨厌你
我要全世界最讨厌
再也不要喜欢你
我讨厌你我可是我不想讨厌你我去
你这样都下这子子打谢谢锦小姐
超级打击感觉太爽了吧
真假的神特神策喵
这就是超级打击感了吗
神策神策喵打击感神特喵打击感投下三位
余寿私产
大姐c皇上奸臣全都跳出来了
就咱家是站在你这一边的
太棒了发且你们有时候真的很幽默
真的跟小粉员说话也太搞笑了吧
涂下涂下蜂蜜的谢谢
其他小粉员都去讨厌吧
这个直播间只剩我一个小奶人就够了
还有宫斗
还有宫斗都吓着那边的人情微笑
本人大仙你没错是小本人错了
你没错是小本人错了
好这一波这波看得清清楚楚
整个形态上啊从这宏观上来看啊
从这个整体形态出发呀
让我们知道了啊这是哪个
这是哪个
嗯等下天是真的是嫌我牛批太监来了
皇帝你吉祥哦这是哪个
嗯这是哪个
自有分辨了哈
是是读下看看五红烧五花肉的钢粉
没想到我有朝一日还能在直播间看到公透
区好兄慢呀
都下约的这个课堂谢谢
就是纸巾和小本员之间的君臣博易呀
我求你这个是那个京晨
这个就是那个精神知道吗
这是上次叉p讨论的精神
知道吗
很牛啊很牛下单是吗
表白就些忠言逆而利于心
谗言顺而利于心
哎好好笑他好小啊
我有没有他大景王朝来了
殴打枕头没有这殴打全了
在殴打船呢留下皱短穿奇的钢木
有没有可能考感也是一种考
留下天使的翅膀留着的钢木精神已经自己
跳出来了
已标记已标记当当当当当当当当当当当当
当当当当当当
当当当当当巴菲宁狗塔都来了
我以前嗯不是宁古塔岭南是哪的来着
以前一直觉得发配岭南
你的应该是广西那边吧
是不是还有哪宁古塔是哪儿的
宁古塔是很北方的还有哪儿就古炭
就是好像湖北这边以前是那个什么潮湿沼
泽之地
也是被发配的一个地方啊
就是那个湖北好像是那个什么沼沼泽遍布
多潮湿之地
是不是是不是也是被发配了个叮棒
嗯南边都是嗯上路
对把是的是的八叔巴山楚水凄凉地
嗯
哈哈哈哈哈哈那是多一千了和以千了
干嘛以梦大字可是丰饶之地
那是后面呀有水的地方就挺丰饶的
有水有河有湖的地方就挺丰饶的真公事啊
真公事啊明天几点来
今天晚上没事马上下播吧
十二点之前十反正应该会把周表搓一下吧
但是其实这周的周表也不是很不是很清楚
哦
讲道理这周的周表不是很清楚啊
有点想休息甚至真有点想休息
不知道你们懂不懂
哎算了感觉也天天就在休息
但是又没有彻底的达到一种新品新品
心平气和的宁静的休息
时长够了吗
时长时长其实应该是够的哦
时长够的下准备登山了
准备登山了但是却一直在下雨呀
但是一直在下雨啊没有混吧
能有多混啊哪混了
没办法这直播不说混
我们不说混好不好
我们说虚度我们不说会
我们说陪伴行不行
我们不说会我们说陪伴可不可以
嗯还是嗯不别别这样
别这样别这样真的我们不说话
我们说陪伴好不好
陪伴流这陪伴流独三SIMRM的钢崩
奉天承运井地照云面
赐寡人之过者
诛九族尚书见寡人者处极刑青辞
嗯没有吧巧园林色计图豆来了
我们不说话我们说陪伴啊
只大大大陪伴
土土土陪伴帮帮帮陪伴干什么
我上之前上厕所的时候
没有给你们发消息吗
真累的话就下方小手机一天
是的但是下放小手机还挺难的
哎呀
这个弹幕啊
换老年机快老年机哒
当当当咚咚咚咚咚
糖豆糖出去旅游会考虑
看见没
出去旅游肯定看电台啊
有点想哎其实有点想
主要是有两个朋友都想见见这些
哼嗯一个小这国庆之后跟自己一起积极出
去露营
一个小也不是想吧
感觉是之前想去看看他
就那个初中女同学女的女的在你这边能见
面的核心朋友
其实基本上都是女的老公来了
我老公来了
竟然是我老公不像树假红雁m的SC
明明有一堆工作没做但是懒猪发作
在焦虑中天天玩手机逃避
还真让哎我想到了真假的老公来了
哒哒哒哒哒的嗯哒哒哒哒哒的
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
哒哒哒哒哒哒
哒哒哒哒哒哒哒棒棒棒
棒棒棒棒棒棒棒棒棒
棒棒棒棒棒棒棒抱抱
抱抱抱抱棒棒棒棒棒八不是啊
天使真的还是谁
我听到有人在叫我谁教他发的还是谁
嗯嗯不像我就爱什么就好的
Opo牛逼基本上新角色是什么
身份真服了你们了真服了你们了
边缘身份边缘人
先使不明字符的亲密之旅
谢谢
嗯骗人人说信你今天在我梦里会很惨
真假的说信你之前还会编一下
而且他演都不演了
现在觉得没必要演了
还演什么呢
不演了呀别缘是什么能力会隐身
我恨你我太爽了我恨你
熬太爽了
怎么可能独下奥利奥吃马里奥的孩是c我
要
吃烤子之刃三尺白里
我妈呀有时候觉得好吧
全女世界观全女世界观行不行
跟你们好好讲你们又无理取闹
不跟你们好好讲
你们就男的女的小粉轩不是难道之景
死么人真他妈的有男友粉吗
好神奇啊独下天使资生台
谢谢
不行我喜欢他的前女巫怎么办
干嘛干嘛
不感觉无理取闹很有意思吗
确实啊无理取闹也蛮有意思的
无理取闹也蛮有意思的
茂凯在全球世界观是什么定位
茂凯也是孵蛋小子这是哦
我马上下播之后
要把那个小粉员的那个他们拍的那个
图发到微博上
哎
发还有b站上吧
这些嗯独下长短期待是c在各种
视频里面已经见过你的一万个小男友了
一万个送的就你做的吧
天天搁那虐捐TV
读下四小时都打这些
我的拳头想喝血了这是冒开楼单
大树先生是非常温柔的
怎么说呢
我感觉就是有熟人的个性跟家庭的环境真
的是息息相关
的但是可能也是之前的刻板印象吧
任茂凯非常的柔顺不认熟没有脾气
给你们说一件事吧
其实置锦其实之前嗯酒精有点过敏
就是遗传冒开要大的猫卡来的是完全不能
喝酒的那种类
型
他喝一口都会吐他是喝一口都会吐
就是觉得他如果喝了一杯啤酒的话
报刊老大会进医院的那种
但是但是一遇到那种酒局
甚至是有知锦在场的时候
他们都会一直催
就是那个劝救丢这个券就丢
说实话
最近怎么的
还真的是有点神经质的感觉
不是我笑了我笑了我笑了
我笑了我笑了我笑了
我笑了就是哼哼
我笑了我笑了我下了
我下了我下了我下了
我下了
真笑了真笑了真笑真笑了
嗯哎呀没有干嘛别闹别闹别闹
别闹别闹等一下等一下等一下
哎
所以说吃锦其实真的很讨厌劝酒的人是的
湖北这边其实都挺爱劝州的
然后就是嗯怎么说呢
就他就他们哎不很奇怪
怪不是吗
他们明明知道知道你不会喝酒
然后可能也反正就是那种立场劝酒的感觉
然后大树先生又是那种不是很会强硬拒绝
的那种人
大树先生是那种脾气很好的人
嗯他缺乏一点他缺乏一点强硬的特质
是的然后啊其实呃其实很深刻的一点
就是有一次就是大家一起吃饭的时候
应该是外地的亲戚吧
就一直在劝酒那整局吃饭
吃了两个小时
劝酒
感觉劝了一个半小时
然后最后还是没撑住
就因为整整场
好像整场大人就只有大叔
先是没有喝酒着
然后最后还是就被劝到了
喝了一口喝了一口之后秒兔
哇是了他没有吐这不行啊
就秒出去吐了特别吓人
你们知道吗
给我给小时候的事情真的造成的哇
是不是这心理阴影太大了啊
如果是现在的我到在那个时候真的会现做
的那种
但是当时的我只能看着
不是这里是米粒能挑战一天不苦吗
哦
等一下
我下次真的不要再聊原生家庭了
不是再也不聊这个了这真绷不住
我说实话啊好搞笑怎么这样子啊
以前一直都很幽默了
胖浪留下阡陌的钢蹦时代在慢慢
好起来
我正好以前各种酒局
现在已经开始限制劝阻这些行为
了还真是都下放魔灵的港猛小酷跑
摸摸头
不是啊在别的地方其实不经常哭的吧
真的敲着我的别的别的地方不经常哭的吧
都下奥利奥起马撩的这些大方到自己背着
里都三生了来
自谁
所以太温柔的人有时候就是很让人心疼啊
是的是的涂下封面的SC那种九局
就是只要有一丝断网的可能性
就会一定会被劝只要看一次口罩
我就能逃了
嗯是的我下午聊完什吗
聊的这些哦不好意思
记错
我应该赐自以三十白领都下天使阵的
这些都是很温柔的人呢
独侠树下红叶m打字
好啦好啦好啦不用再安慰了
就算是下很远物的事情
男管家叫醒男厨师做饭
我们还是来说一点老公笑话吧
我们还是来谈一下男陪玩吧
行不行
男陪玩又来了读下树下红颜木的SC
我老公给我打电话了嗯
男管家叫请男厨师做饭
男教练陪陪练
男陪玩打电动男陪爬登山
男师傅装电脑全男世界观太爽了
都瞎耗在外吃麻将西谁会丢书儿子吗
等下吃正经你真可以的还是谁
那不不可用我给爷爷挡酒
等下只见下园的钢蹦
你的缩妹已经自在极意了
现在你已经能守护他叔了
感觉已经自在吉意酥了
等下预气遇起的是谁
自传陀螺来了你也是滔博
别这样等下奇幻状态的
我是要来我的猪是一只猪
很可爱不作作不聪明
不闹腾不矫情不矫情
是全世界最可爱的猪啊
出来了嗯读一下天使最大是谁
我不要难过的越是温柔的人
越是能感同身受
是啊别搞得老是老是这样子
我去以后这个家里这些这些边边角角的事
情真不能聊了
真不能聊了太搞笑了
他为什么有种有种一聊就说的感觉
你看我说头像水不
你这不来之前提前买好增高鞋垫
把身高战争一起打响了
还笑真要增高垫脑幺六组应该还好吧
切都不怎么穿高跟鞋的
最近最近除了那上班的那两年
根本就没有穿过高跟鞋
都三四星期左右的钢蹦
他妈妈我还是我们还是来亲亲的
轻轻的他们还是要亲亲吧
嗯
不是不是暗示啊
感觉不伤爱教安室吗
前面的不是大大方方说吗
头像而且这有什么暗示的
而且总是要见面的到时候肯定知道啊
读读下此水何时记得刚梦须仔细听
好像在河南的什么东西啊
这是啊君子吃的是谁
小粉员安慰你你就提那个男人吃紧
你个渣男呵呵
哎他相信你个渣男等一下嗯
这是什么
河南南累的港笼包的馄饨是下个月切了一
半
什么包馄饨啊这是纸巾啊
不是你们说话怎么那么搞笑
包馄饨都来了包馄饨都来了
把馄豆把馄饨放垃圾桶里
把我匀吞这泡着饺子啊
没那么小没馄饨那么小
怎么已经畅聊了一个半小时了
这电台也能唱到一个半小时
真的无敌了真的大家好了
好了同下啊切换状态的还是谁
同事吃的吗
头事唱的好神了你们想跑了没有
从来都没有说过同事啊
根本就没有说我同事哒哒哒哒哒唱首歌来
唱一个时间煮
雨吧
匆匆把你不对
风吹了雪花时间追不上白马啊
嗯痴心好温柔啊真的吗
嗯嗯手机呢找个手机伴奏
这是是么歌啊啊冬侠最爱白烂的SC
可是最景就是很好粘呀
是吗
嗯嗯风吹雨成花时间追不上白马
你年少伤心的梦话一扇紧握
这猫云在游春夏眼泪被岁月蒸发
这条路上的你花他有谁迷路了吗
我们说啊不氛围摇曳这与次在一起
就算雨世界泪滴
就算与全世界卑离风吹掉雪花
吹白我们的头发
当初说一起闯天下你们还记得吗
那一年盛夏信任识的无限大
我们手拉手也成长划过悲伤河流
你曾说过不分离要一直一直在一起
现在我想问问你是否只是童言无忌
偏真岁月不染起青春荒唐
我不负你
大雪球一片抹去我们在一起的痕迹
大雪也无法抹去
我们给彼此的运气今夕何夕青草
你你给你月夜曾真千里赶来
年秋缝隙好了睡觉吧
大家好吗
晚安晚安晚安
十二点之前努力睡觉好吗
脱下不距离的钢度你这无所谓的
记得别给同事点男朋友
神啊打个嗝
好啦拜拜喽拜拜喽
拜拜喽办了大家天天开心哦
天天开心拜拜拜拜嗯
等等啊
刚才哼的面熟是林俊杰的
没有如过好的拜拜哎
拜拜嗯
拜拜
留下王为里面测试的那幕
我们天天电的好吗
为什么拜拜拜拜啊